Sa Makapangyarihang Pangalan ni Jesus Cristo
Lumabas ka sa katawan na ito
sa iyong buong katawan, ang Banal na Espiritu magliyab!
Ang bawat bahagi ng iyong katawan
Banal na Espiritu magliyab sa pangalan ni Hesu Kristo
Bakit mo ito ginagawa sa akin ngayon? Aking kumpanya ay malulugi
Ang bawat bahagi ng iyong katawan
Hindi mo ba ako iiwan na mag-isa?
Ngayon na
Sa Makapangyarihang Pangalan ni HesuKristo
Alis!
Naniniwala kami na kayo ay pinukaw ng inyong napanuod.
I-click dito upang mag-subscribe upang saksihan ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatiling nauuna sa mga pangunahing propesiya, pagpapalaya,
mga sermon at mga patotoo mula sa SCOAN.
EMMANUEL TV- Binabago ang mga Buhay, Binabago ang mga Bansa, at Binabago ang Mundo.